Berikut cara Anda merencanakan dan
menjadwalkan rapat di Outlook dengan
Microsoft 365 Copilot Chat.
Dari kalender Outlook, pilih ikon
Copilot.
Dalam obrolan, ketik Ringkas interaksi
terbaru saya.
Tambahkan garis miring lalu nama
orang-orang yang ingin Anda ajak
rapat.
Copilot mengumpulkan email, obrolan,
file, dan rapat untuk membuat
ringkasan.
Berikutnya, ketik buat agenda rapat 30
menit dan sarankan waktu yang bisa
digunakan untuk rapat.
Copilot membuat agenda dan menyarankan
waktu berdasarkan ketersediaan semua
orang.
Pilih waktu yang tercantum, lalu kirim
undangan.
Copilot memesan rapat Anda, memberikan
ringkasan mendetail, bahkan
menyertakan agenda dalam undangan.